# 超日常校园

## 设定&剧情

未来的某天，人类出于一些原因模拟了现代的一所学校，而因为经费，算力等原因，只能%%至多%%连续模拟一个月%%且有效模拟范围为自模拟开始的day5~15%%。每次的模拟都会进行一次迭代，导致下个模拟版本会出现与上个版本一些地方略微有差距（小矛盾），同时会导致同学性格极端化，走向崩坏。我们的主角是模拟校园的观测者，即可以附身在某个人身上，从他的视角看这一个月，下一轮迭代后可以换一个人附身。观测者（即第一人称叙事主角）是模拟的那台计算机，仅能观测（获得附身那个人的所有感官体验），并没有其他权限%%（截至前半章）%%。

1. Ⅰ（迭代版本）, day 1~5 A 引入剧情，轻松愉快的日常
2. Ⅱ, day 6~10 B 继续引入
3. Ⅴ, day 35~40 C' 反常，与AB独立的备考日常，月考（阴暗，现实）
4. Ⅳ, day 35~40 A（和C）正常，否认存在月考
5. Ⅳ, day 35~40 B（和D）正常，心育节part 1
6. Ⅶ, day 41~45 A 心育节part 2
7. ⅩⅩ, day 70+ C（*A） 在跑廊，静校（系统清空），A-> A'（崩坏），结束
8. to be continued……

xx地，八中，初三4B班。 

A： AAA  B：（名字是BBB）  C：赵恩培（女）  D：（名字是DDD）（都是初三4B班的学生）班主任：ZZZ

## 正文（暂定）

---

---

### Ⅰ

“部署完成了，开始吗？”

“看看第一版吧。”

---

晨雾尚未散尽时，第一缕阳光就撞上了八中的校门。

金色光线沿着朱红的教学楼流淌，但我只有一瞥的时间于此驻足。背着灰色的包，我朝着教室飞奔过去。铃声响了。

“但愿这是预备铃吧，别第一天就迟到了……”

我一步跨两个台阶，心中埋怨怎么把教室放到五楼还不让坐电梯。自认为略有些潦草，我在距离班门口几步时放缓了脚步，揉了一下头发，看到了墙上贴的座次表。“嗯，还好，有几位认识的。” 我故作从容的大步走到了班里。听说这里原来是录课教室，空间似乎要大很多。门正对的墙都是很大的双层玻璃窗，五层的风景也不错。蓝色带着灰色斑点的橡胶地面，浅木色的桌椅，深绿的黑板，都一尘不染，看得出是用心打扫过了。我走到了座位边，靠窗第二排第五个。周围还有零星的空座。我坐下来，环顾四周。可能是录课教室改装的缘故，几乎哪里都有电子设备。就在门后面，三个巨大的显示器贴在墙上；从天花板上有好多麦克风向下延申；班级最后面有一块空着的区域，再往后是一排彩色的柜子，柜子面上标着序号，上面放着几摞书本，看样子是交寒假作业的地方。柜子上方的墙上被两个摄像头占据着。再往上，一块很大的表，上面是基于七段数码管显示的时间，发着红光。黑板的左手边，靠窗的前墙角的位置，有一个类似于iPad的小屏幕。黑板是经典的推拉式，中间是一块显示器，但很奇怪的是我并没有找到主机。

一枝花，若干教材和一个亚克力名牌填满了位斗。这似乎是第一次有人送我玫瑰花。

这班级的确让我感到清新。抛开别的不谈，光是没有栏杆的大窗户和淡蓝色隔音棉的墙壁都比原先的教室强上十倍。我甚是满足，书包被我随意的甩下来，放在了右手边的地面上，靠着椅子。

我又回头看了看后面。几名同学在柜子前顺序放着自己的作业，似乎还有一张表格，大家都在打勾。嗯，五本作业。我的完成度？期待着书包里会出现五本写的干净认真，满满当当的作业，幻想在翻开语文作业的扉页破灭了。准确的来说，满足了25%的需求。十分的干净。没有丝毫痕迹。化学作业是一个例外，那是我昨晚努力的证明。抱着一丝侥幸心理，我拿着那薄薄的一小本，尽最大的努力装成我其他作业都交完了，只是忘交化学作业补交一下的样子，走出了漫长的十步。交完了。我在表上“AAA/化学作业”一栏画了一个钩，一行四个空位在满是对勾的表中格外的突出。太好了，至少表上没有空栏了。一抹无奈的笑意不经意间在我的脸上浮现。回到座位。拿出空白的作业本，瞥了一眼。我又笑了笑。

左手边的同学准备交作业了。比我高，有些健壮，更有点帅。自然地，他起身时注意到了桌上空白的数学作业。“啊？你都没写啊！” 似乎不愿打破寂静，有些压着声音，但又难掩语气中的惊讶。并不让我意外。初三下学期，在一个选拔后的直升“实验”班的开学第一天，竟然有人整整一本寒假作业都是空的！我拿出了语文作业，翻开了封皮，随即相继在他的注视下翻开了物理、英语作业。四本！他的目光从惊讶变为震惊，变为难以置信，似乎我是来自异世界的人。很惊喜吧，这里也有人不写作业！我带着这样的意思，对他笑了笑，略有黑色幽默的意味。他的嘴角也略微上扬。



